IMPORTANTE 01: La aceptacion y atención de la presente orden de venta se considera una declaración y garantía por parte del cliente de conducirse en todo momento , durante la relación comercial, con honestidad, probidad , veracidad e integridad y de no cometer actos ilegales o de soborno, directa o indirectamente o a través de sus socios, accionistas, participacionistas, asesores, colaboradores y/o empleados.

El cliente, si en cualquier momento, toma conocimiento o tiene razones para sospechar de una potencial oferta, promesa o autorización de pago indebido con el propósito de obtener o retener un negocio o una ventaja comercial inapropiada, informará inmediatamente a FIBRAFIL S.A. a través de los CANALES DE DENUNCIAS disponibles en la página web www.grupofibrafil.com.

FIBRAFIL S.A. se reserva el derecho a rescindir cualquier relación comercial al conocimiento de cualquier tipo de infracción de la normativa aplicable en relación con el delito de soborno u otras formas delictivas.

IMPORTANTE 02: La aceptación y atención de la presente se considera una declaración y garantía de conducirse en todo momento bajo el cumplimiento del Sistema Integrado de Gestión de nuestra organización.

IMPORTANTE 03: FIBRAFIL S.A. pone a disposición su Política Antisoborno a todas sus partes interesadas a través de la página web www.grupofibrafil.com, como parte de su compromiso frente a la prevención y lucha contra el soborno.