IMPORTANTE 01:
La aceptación de la presente cotización constituye declaración expresa y garantía por parte del cliente de que actuará, durante toda la relación comercial con FIBRAFIL S.A., con honestidad, integridad, probidad y en estricto cumplimiento de la normativa aplicable en materia anticorrupción y antisoborno.
Asimismo, el cliente declara y garantiza que no ofrecerá, prometerá, autorizará, entregará ni permitirá, de manera directa o indirecta, a través de sus accionistas, socios, representantes, asesores, colaboradores o terceros vinculados, cualquier pago, beneficio o ventaja indebida destinada a obtener o mantener negocios, beneficios comerciales o cualquier ventaja inapropiada.
En caso el cliente tome conocimiento o tenga motivos razonables para sospechar sobre posibles actos de soborno, corrupción o cualquier otra conducta ilícita relacionada con la presente relación comercial, deberá comunicarlo de manera inmediata a FIBRAFIL S.A. mediante los Canales de Denuncia disponibles en la página web www.grupofibrafil.com.
FIBRAFIL S.A. se reserva el derecho de suspender o resolver inmediatamente cualquier relación comercial ante indicios razonables o evidencia de incumplimiento de la normativa anticorrupción, antisoborno o de cualquier otra disposición legal aplicable.

IMPORTANTE 02:
FIBRAFIL S.A. pone a disposición de todas sus partes interesadas su Política Antisoborno y sus Canales de Denuncia a través de la página web www.grupofibrafil.com, como parte de su compromiso con la prevención del soborno, la corrupción y otras conductas contrarias a la ética corporativa.

CONTROL DE CALIDAD:
FIBRAFIL S.A. ejecuta actividades de control e inspección de calidad durante el proceso de fabricación y en los productos terminados, mediante la aplicación de planes de muestreo y criterios de aceptación previamente establecidos. Estas actividades tienen como objetivo asegurar el cumplimiento de las especificaciones técnicas, requisitos del cliente y requisitos aplicables definidos por la organización. Para la aceptación de los productos inspeccionados, se considera un Límite de Calidad Aceptable (LCA) del 5%.
